Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Atacando a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Esquemas sem fim♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há recuo♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Gu Qianfu!
Gu Qianfu!
You enjoy stripping people?
Gosta de despir as pessoas?
(Must never let her know about the birthmark.)
(Nunca a deixe saber sobre a marca de nascença.)
Exactly.
Exatamente.
I just enjoy stripping people.
Simplesmente gosto de despir as pessoas.
What's wrong?
O que está errado?
You freak!
Seu maluco!
Time to die!
Hora de morrer!
Dongyang.
Dongyang.
Get dressed.
Vestir-se.
Come on.
Anda lá.
Get up.
Levantar-se.
It's okay now.
Está tudo bem agora.
Calm down.
Acalmar.
Alright.
Tudo bem.
Everything's fine.
Está tudo bem.
Stepmother.
Madrasta.
I saw you in the courtyard
Eu vi-te no pátio
staring at this kite.
olhando para esta pipa.
I know
Eu sei
you like it,
gosta disso,
so I bought you one.
então comprei um para ti.
Nonsense!
Bobagem!
Just say you don't like it.
Basta dizer que não gosta.
Why be so mean?
Porquê ser tão mau?
It's okay.
Está tudo bem.
I'm sorry, Dongyang.
Sinto muito, Dongyang.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
I like it.
Eu gosto.
Let's go fly it then.
Vamos voar então.
Let's go.
Vamos.
Fly a kite.
Solte uma pipa.
Stepmother.
Madrasta.
You do it.
Você faz isso.
I can't.
Não posso.
I...
EU...
Go for it, Stepmother.
Vá em frente, madrasta.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪As nuvens da noite ficam vermelhas, mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪O medo destrói os tremores do coração♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Como correntes prendendo cisnes de neve, girando mas confinados♪
Go against the wind
Vá contra o vento
when flying a kite.
ao lançar uma pipa.
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Os crentes e eu curvamo-nos, cuja devoção soa verdadeira♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Quem anseia pela imortalidade? Quem implora por sonhos?♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Quem tem medo de desilusões? Quem tem medo de tocar?♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪As marés do amor brotam espinhos, torcendo-se profundamente sem som♪
♪A kiss through gazes♪
♪Um beijo através dos olhares♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Um servo sem título, uma lâmina nunca embainhada♪
♪No confession needed♪
♪Não é necessária confissão♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Duvido que as tristezas mortais persistam, mas aqui reside o arrependimento♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪O peso do mundo repousa sobre os meus ombros♪
Good.
Bom.
You are amazing!
Você é incrível!
Hold this.
Segure isso.
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Um aceno traz a morte, mas um sorriso pode reviver♪
So high!
Tão alto!
Flying so high!
Voando tão alto!
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
Don't worry.
Não te preocupes.
Even if it flies high,
Mesmo que voe alto,
the string
a corda
is in our hands.
está nas nossas mãos.
Flying it against the wind
Voando contra o vento
to make it soar high.
para o fazer voar alto.
Even if it flies high,
Mesmo que voe alto,
the string is in our hands.
a corda está nas nossas mãos.
Pity that
Pena que
I can't go out.
Não posso sair.
♪Trapped in hatred♪
♪Preso no ódio♪
♪Regret meeting late, fleeting eternity♪
♪Lamento o encontro tardio, a eternidade passageira♪
Fly it with Dongyang.
Voe com a Dongyang.
Stepmother.
Madrasta.
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Um momento, uma vida inteira e dez mil anos♪
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
Gu Qianfu strips people
Gu Qianfu desnuda pessoas
to check their backs.
para verificar as suas costas.
The former Crown Prince's back
As costas do antigo príncipe herdeiro
must have a mark.
deve ter uma marca.
Stepmother.
Madrasta.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Where is Jiaoqian?
Onde se encontra Jiaoqian?
You had a scare.
Você apanhou um susto.
Jiaoqian went for hot water
Jiaoqian foi buscar água quente
to bathe you.
para te banhar.
She'll be here soon.
Ela estará aqui em breve.
Thanks, Stepmother.
Obrigada, madrasta.
Stepmother, I need to take off clothes.
Madrasta, preciso de tirar a roupa.
I'm here to scrub your back
Estou aqui para esfregar as suas costas
to thank you for flying the kite with me.
para lhe agradecer por ter lançado a pipa comigo.
No way.
Não é possível.
Jiaoqian said
Jiaoqian disse
I must protect myself,
Eu devo proteger-me,
can't show my body
não posso mostrar o meu corpo
to strangers.
para estranhos.
I'm your stepmother.
Eu sou sua madrasta.
What's wrong with it?
O que há de errado nisso?
Take clothes off.
Tire a roupa.
No.
Não.
No way!
Não é possível!
This is tiring.
Isso é cansativo.
Then why run?
Então porquê correr?
I'm scared.
Estou com medo.
Dongyang.
Dongyang.
Help me up.
Ajude-me a levantar.
It hurts.
Isso dói.
Stepmother.
Madrasta.
(It's him.)
(É ele.)
(This is what Gu Qianfu was after?)
(Era isto que Gu Qianfu queria?)
(Is Xue Dongyang the former Crown Prince?)
(Xue Dongyang é o antigo príncipe herdeiro?)
(But)
(Mas)
(how could it be Dongyang?)
(como poderia ser Dongyang?)
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
So,
Então,
Stepmother, you mean
Madrasta, quer dizer
there happened to be a rogue,
aconteceu haver um bandido,
who likes men.
que gosta de homens.
And he happened to target Dongyang
E acabou por visar Dongyang
to come to commit immoral acts.
para vir a cometer atos imorais.
You happened
Você aconteceu
to enter as Dongyang was being stripped.
entrar enquanto Dongyang estava a ser despojado.
And you came to stop the rogue.
E veio para deter o bandido.
Right after he fled,
Logo depois de ele fugir,
we came in.
entramos.
Therefore,
Por isso,
we happened to see this scene?
por acaso vimos esta cena?
(Suddenly, she's so clever.)
(De repente, ela é tão inteligente.)
Exactly.
Exatamente.
Get dressed well.
Vista-se bem.
Let's not dwell on such coincidences.
Não nos vamos deter em tais coincidências.
Instead, let's talk about
Em vez disso, vamos falar de
what the rogue
que diabo
looks like.
parece.
We should report this.
Devíamos denunciar isso.
Indeed.
Realmente.
Ms. Wang, tell us in detail.
Senhora Wang, conte-nos em pormenor.
Dongyang, you'd tell us.
Dongyang, dir-nos-ia.
Is it as Ms. Wang described?
É como a Sra. Wang descreveu?
(Oh no.)
(Oh, não.)
- Sir. - Well...
- Senhor. - Bem...
You can't enter!
Não pode entrar!
Move!
Mover!
Who's making such noise outside?
Quem está a fazer tanto barulho lá fora?
On behalf of the Jing'an Bureau, I am here
Em nome do Jing’an Bureau, estou aqui
to capture a rogue.
para capturar um bandido.
- There really is a rogue?
- Existe mesmo um malandro?
There really is a rogue?
Existe mesmo um ladino?
I mean,
Quero dizer,
there really is a rogue.
existe realmente um malandro.
How are the men
Como estão os homens?
of the Xue family here?
da família Xue aqui?
As an imperial official,
Como funcionário imperial,
guarding the people
protegendo o povo
is my lifelong duty.
é o meu dever para toda a vida.
Therefore,
Por isso,
I must personally verify
Devo verificar pessoalmente
whether
meteorologia
both young masters were assaulted by the rogue.
ambos os jovens mestres foram atacados pelo bandido.
Only then
Só então
will I
eu vou
find peace.
encontre a paz.
Dongyang,
Dongyang,
come here.
vem cá.
Mr. Xue Hexu.
O Sr.
We're perfectly fine, Mr. Gu.
Estamos perfeitamente bem, Sr. Gu.
In that case,
Nesse caso,
it's late now,
já é tarde agora,
let's go to sleep then.
vamos dormir então.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
we won't hold you up anymore.
não te vamos mais segurar.
(Does)
(Faz)
(Feng Zuoren already know)
(Feng Zuoren já sabe)
(who the former Crown Prince is?)
(quem é o ex-príncipe herdeiro?)
(I must never let him know)
(Nunca devo deixá-lo saber)
(Dongyang's birthmark.)
(Marca de nascença de Dongyang.)
(She'll surely make another move.)
(Ela fará certamente outro movimento.)
(I must keep an eye on her.)
(Preciso de ficar de olho nela.)
(Stepmother)
(Madrasta)
(indeed has a crush on Dongyang.)
(de facto tem uma queda por Dongyang.)
Grandmother,
Avó,
she dresses up gorgeously every day,
ela veste-se lindamente todos os dias,
flaunting herself.
exibindo-se.
Lord is unconscious. It's improper for her
O Senhor está inconsciente. É impróprio para ela
to act like this.
agir assim.
Is this true?
Isso é verdade?
It's absolutely true.
É absolutamente verdade.
Ask the servants.
Pergunte aos criados.
People need dressing.
As pessoas precisam de se vestir.
In these troubled times,
Nestes tempos difíceis,
many look down on our Lord Dingyuan Mansion.
muitos desprezam a Mansão do Senhor Dingyuan.
Yet Ms. Wang maintains such dignified dressing,
No entanto, a Sra. Wang mantém um vestuário tão digno,
this is what a madam should do.
é isso que uma madame deve fazer.
Wait.
Espera.
Grandmother,
Avó,
not only that.
não só isso.
As a stepmother,
Como madrasta,
she spends every day with Dongyang.
ela passa todos os dias com Dongyang.
Even acts intimately
Até atua intimamente
with Hexu.
com Hexu.
This proves
Isso prova
she's embraced her role as stepmother,
ela abraçou o seu papel de madrasta,
caring for her stepsons.
cuidando dos seus enteados.
Ms. Wang shares a kind heart as you.
A Sra. Wang partilha um coração bondoso como você.
She's sincere to people.
Ela é sincera com as pessoas.
I am truly blessed
Eu sou verdadeiramente abençoado
to have you two.
para vos ter os dois.
(Why is she so partial?)
(Porque é que ela é tão parcial?)
Dongyang is not smart.
Dongyang não é inteligente.
If that stepmother
Se aquela madrasta
tricks him into expelling me,
engana-o para me expulsar,
my father already scorns me for marrying Dongyang.
meu pai já me despreza por ter casado com Dongyang.
Where could I possibly go then?
Para onde poderia ir então?
I have no one to rely on.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Who can help me?
Quem me pode ajudar?
Me.
Eu.
Where? Who are you?
Onde? Quem és tu?
Where?
Onde?
Who are you?
Quem és tu?
Mr. Gu?
senhor. O quê?
I noticed you
Eu notei-te
have been troubled by Mr. Dongyang's affairs lately.
tenho estado preocupado com os assuntos do Sr. Dongyang ultimamente.
Therefore,
Por isso,
I wish to help relieve your burdens.
Desejo ajudar a aliviar os seus fardos.
Wait. Although you were sent by the Grand Tutor
Espere. Embora tenha sido enviado pelo Grande Tutor
to protect us,
para nos proteger,
you are being overly attentive.
está a ser excessivamente atencioso.
What do you want?
O que queres?
You...
Tu...
(Liu Jiaoqian seems foolish.)
(Liu Jiaoqian parece tolo.)
(Could she be pretending?)
(Será que ela está a fingir?)
You must be in love with me.
Deve estar apaixonado por mim.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
My devotion to Dongyang is unwavering.
A minha devoção a Dongyang é inabalável.
Don't even try.
Nem tente.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
Don't put on a show there.
Não faça aí um espetáculo.
It's useless.
É inútil.
Actually, I also
Na verdade, eu também
can't stand that Ms. Wang
Não suporto que a Sra. Wang
seducing Mr. Dongyang.
seduzindo o Sr. Dongyang.
What do you mean?
O que queres dizer?
You are kind-hearted,
Você é bondoso,
couldn't figure out any trick.
não consegui descobrir nenhum truque.
But I have a plan
Mas eu tenho um plano
to make Ms. Wang
para fazer a Sra. Wang
vanish from Xue Mansion.
desaparecer da Mansão Xue.
How could I
Como poderia
possibly collaborate with you
possivelmente colaborar consigo
against my family?
contra a minha família?
Ridiculous!
Ridículo!
Tell me.
Diz-me.
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
Good news!
Boas notícias!
The Grand Tutor sent us an invitation
O Grande Tutor enviou-nos um convite
to attend the Flower Banquet,
para comparecer no Banquete das Flores,
and specified that every madam
e especificou que toda a senhora
must bring a signature dish.
deve trazer um prato especial.
We're all invited.
Estamos todos convidados.
Such an honor!
Que honra!
(Invitation from the Grand Tutor)
(Convite do Grande Tutor)
(Grand Tutor's Mansion)
(Mansão do Grande Tutor)
Come on.
Anda lá.
Is the dish prepared?
O prato está preparado?
Yes.
Sim.
Ready?
Pronto?
Good.
Bom.
Go in.
Entre.
Ready?
Pronto?
Good.
Bom.
Go in.
Entre.
Stand there and wait.
Fique aí e aguarde.
Elder Princess will arrive soon.
A Princesa Mais Velha chegará em breve.
Grand Tutor Zhou must be up to no good.
O Grande Tutor Zhou deve estar a tramar alguma.
Mr. Xue Hexu.
O Sr.
Greetings, Grand Tutor Zhou.
Saudações, Grande Tutor Zhou.
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
This must be your father's new wife?
Esta deve ser a nova esposa do seu pai?
I am Ms. Wang, greetings, Grand Tutor.
Sou a Sra. Wang, cumprimentos, Grande Tutora.
Ms. Wang?
ª Wang?
Indeed young and beautiful.
Realmente jovem e bonita.
Yet I've heard
Ainda assim ouvi
before the wedding ceremony,
antes da cerimónia de casamento,
Lord Xue was already terminally ill
O Senhor Xue já estava com uma doença terminal
and unconscious.
e inconsciente.
I wonder
Eu pergunto-me
how the ceremony was performed.
como a cerimónia foi realizada.
It doesn't matter.
Não importa.
For someone so young and beautiful,
Para alguém tão jovem e bonita,
you must be skilled at something.
deve ser hábil em alguma coisa.
Since marrying Lord Dingyuan,
Desde que se casou com Lord Dingyuan,
I am part of the Xue family.
Eu faço parte da família Xue.
Yet your guards always monitor us.
Mas os seus guardas monitorizam-nos sempre.
I wonder what you're up to.
Pergunto-me o que está fazendo.
My stepmother
A minha madrasta
shares a profound affection with my father.
partilha um profundo afeto com o meu pai.
As for our Xue family,
Quanto à nossa família Xue,
her loyalty runs deep.
a sua lealdade é profunda.
However,
No entanto,
with your guards
com os seus guardas
watching us every day,
observando-nos todos os dias,
we wouldn't be in danger.
não estaríamos em perigo.
Thus, on behalf of the Xue family,
Assim, em nome da família Xue,
thank you.
obrigado.
No need.
Não há necessidade.
Just thank His Majesty.
Basta agradecer a Sua Majestade.
Take good care of your father.
Cuide bem do seu pai.
Look,
Olhar,
she truly
ela realmente
shares such affection with the unconscious Lord.
partilha tal afeição com o Senhor inconsciente.
Truly enviable.
Realmente invejável.
You two cooperate seamlessly.
Vocês os dois cooperam perfeitamente.
- What?
- O quê?
Sweet!
Doce!
Your Highness.
Vossa Alteza.
Sorry for not properly welcoming you.
Desculpe por não o ter recebido adequadamente.
How dare you!
Como se atreve!
Step back.
Dê um passo atrás.
Fix your hair.
Arrume o seu cabelo.
Yes.
Sim.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Your Highness, this way, please.
Alteza, por aqui, por favor.
Mind the steps.
Cuidado com os degraus.
Please be seated.
Por favor, sentem-se.
Today, Elder Princess and Princess
Hoje, a Princesa Mais Velha e a Princesa
come to the Flower Banquet,
venha ao Banquete das Flores,
bringing honor to my mansion.
trazendo honra à minha mansão.
I've invited madams from various noble families
Convidei madames de várias famílias nobres
to prepare a dish.
para preparar um prato.
Elder Princess and Princess, please enjoy.
Princesa mais velha e princesa, aproveitem.
You are so thoughtful.
Você é tão atencioso.
I'm honored.
Estou honrado.
Today, we shall
Hoje, iremos
join the fun with you all.
junte-se à diversão com todos vós.
Okay.
Ok.
Now, please
Agora, por favor
present your dishes.
apresente os seus pratos.
(I knew you are up)
(Eu sabia que estavas acordado)
(to no good.)
(para nada de bom.)
(When everyone doesn't notice,)
(Quando todos não se apercebem,)
(I'll present the signature dish from Piaoxiang House,)
(Apresentarei o prato principal da Casa Piaoxiang)
(Prosperity Supreme.)
(Prosperidade Suprema.)
Your Highnesses,
Altezas,
my dish is Luxurious Seafood And Poultry.
o meu prato é marisco e aves luxuosas.
Please.
Por favor.
Truly luxurious.
Verdadeiramente luxuoso.
Delicacy.
Delicadeza.
Thank you.
Obrigado.
Your Highnesses,
Altezas,
my dish is Phoenix-Tail Shark Fin.
o meu prato é barbatana de tubarão cauda de fénix.
Remarkable enough.
Notável o suficiente.
Appreciate it.
Agradeço.
And your dish?
E o seu prato?
My dish is Prosperity...
O meu prato é a Prosperidade...
(Where is it?)
(Onde está?)
What is this?
O que é isto?
(It's her.)
(É ela.)
How dare you disrespect the Flower Banquet!
Como se atreve a desrespeitar o Banquete das Flores!
This insults Elder Princess.
Isto é um insulto à Princesa Mais Velha.
You prepared nothing.
Não preparou nada.
Aren't you insulting Elder Princess and Princess?
Não está a insultar a Princesa Mais Velha e a Princesa?
Such disrespect
Que desrespeito
invites you execution.
convida-o à execução.
How dare you!
Como se atreve!
Madam, explain yourself.
Senhora, explique-se.
Well?
Bem?
You wield a knife
Empunha uma faca
to commit suicide?
suicidar-se?
This dish
Este prato
requires live preparation.
requer preparação ao vivo.
Who is she?
Quem é ela?
With such astonishing skills!
Com habilidades tão surpreendentes!
I've never seen such an amazing skill
Nunca vi uma habilidade tão incrível
before.
antes.
You must be
Você deve ser
the newly wedded Ms. Wang
a recém-casada Sra. Wang
of the Xue family?
da família Xue?
Your Highness,
Vossa Alteza,
exactly.
exatamente.
Does this dish bear a name?
Este prato tem nome?
Peony receives heavenly grace,
Peónia recebe graça celestial,
forever stays with the azure skies.
permanece para sempre com os céus azuis.
It's named 'Peony with Azure Skies'.
Ela é chamada de "Peónia com Céu Azul".
Superb!
Excelente!
Name and dish complement perfectly,
Nome e prato complementam-se na perfeição,
what a good match!
que boa combinação!
Good match!
Boa partida!
You and your wife
Você e a sua esposa
make a good match indeed.
fazem uma boa combinação, de facto.
Mother,
Mãe,
they're not a couple.
não são um casal.
I know
Eu sei
they are a couple.
são um casal.
(- A couple? - A couple?)
(- Um casal? - Um casal?)
(- I rather die. - I rather die.)
(- Prefiro morrer. - Prefiro morrer.)
Mother, no.
Mãe, não.
This madam is Mr. Xue's...
Esta senhora é do Sr. Xue...
His wife.
A esposa dele.
With such a skill,
Com tal habilidade,
you can be a model of them all.
pode ser um modelo de todos eles.
Your skill
A sua habilidade
must require practices
deve exigir práticas
day and night.
dia e noite.
(As the commander of the Xue Guardian,)
(Como comandante do Guardião Xue,)
(I killed many.)
(Matei muitos.)
(My skill is surely supreme.)
(A minha habilidade é certamente suprema.)
This seems plain.
Isso parece claro.
It looks pretty.
Parece bonito.
Mrs. Xue.
Senhora Xue.
Your skill is so amazing.
A sua habilidade é incrível.
You did
Você fez
those floral carvings so well.
estas esculturas florais tão bem.
It captivated me.
Isso cativou-me.
Amazing.
Incrível.
Teach us.
Ensina-nos.
Please.
Por favor.
Hexu, stepmother is truly impressive!
Hexu, a madrasta é realmente impressionante!
Her skill is simply divine!
A habilidade dela é simplesmente divina!
She stands out among us.
Ela destaca-se entre nós.
I bet
Aposto que sim
she's just showing off.
ela está apenas a exibir-se.
Exactly.
Exatamente.
I've always disliked the Xue family.
Sempre detestei a família Xue.
They flaunt their lord status,
Ostentam o seu status de senhor,
constantly overshadowing us.
constantemente a ofuscar-nos.
Madam...
Senhora...
Visit me
Visite-me
and we'll chat then.
e conversaremos então.
Mrs. Xue.
Senhora Xue.
This is Treasure Pavilion's new rouge,
Este é o novo rouge do Treasure Pavilion,
good for your skin.
bom para a sua pele.
Consider it a gift
Considere-o um presente
for our first meeting.
para o nosso primeiro encontro.
Thank you, Mrs. Han.
Obrigada, Sra. Han.
Don't be, Mrs. Xue.
Não sinta, Sra. Xue.
(Do you think I can't tell)
(Achas que não consigo dizer)
(it's Disfigured Powder?)
(é pó desfigurado?)
Madam.
Senhora.
The rouge contains Disfigured Powder!
O rouge contém pó desfigurado!
Once applied,
Uma vez aplicado,
it will disfigure her face soon.
isso vai desfigurar o rosto dela em breve.
Let's see what she'd do then.
Vamos ver o que ela faria então.
Mother.
Mãe.
My face.
O meu rosto.
My child.
Meu filho.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪No entanto, sem querer, interrompi as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Esconder♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar ardente revela um fogo interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪